Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/belead/modules/profile/translations/modules-profile.*.po
Languages: zh_hans

source: Add new field
zh_hans: 添加新字段

source: Profile fields have been updated.
zh_hans: 个人资料栏已更新。

source: No fields in this category. If this category remains empty when saved, it will be removed.
zh_hans: 此分类中没有任何栏位。空的类别在保存时将被自动删除。

source: No fields available.
zh_hans: 没有已定义字段。

source: edit %title
zh_hans: 编辑 %title

source: add new %type
zh_hans: 添加新 %type

source: Field settings
zh_hans: 字段设置

source: The category the new field should be part of. Categories are used to group fields logically. An example category is "Personal information".
zh_hans: 新字段所属的类别。类别用于对字段进行逻辑分组。例如：“个人详细信息”。

source: The title of the new field. The title will be shown to the user. An example title is "Favorite color".
zh_hans: 新字段的标题。标题将显示给用户，例如"幸运色"。

source: Form name
zh_hans: 表单名称

source: The name of the field. The form name is not shown to the user but used internally in the HTML code and URLs. Unless you know what you are doing, it is highly recommended that you prefix the form name with <code>profile_</code> to avoid name clashes with other fields. Spaces or any other special characters except dash (-) and underscore (_) are not allowed. An example name is "profile_favorite_color" or perhaps just "profile_color".
zh_hans: 字段的名称。名称由 HTML 代码和 URL 内部使用而不显示给用户。 除非您知道您在干什么，否则我们强烈推荐您使用 <code>profile_</code> 前缀来对其命名以避免与其他字段冲突。不允许除了连接号(-)和下划线(_)外的空格或其他特殊字符。例如，“profile_favorite_color”或“profile_color”都是合法的。

source: Explanation
zh_hans: 说明

source: An optional explanation to go with the new field. The explanation will be shown to the user.
zh_hans: 对于新字段的可选描述。描述只是显示给用户。

source: Selection options
zh_hans: 可选项

source: A list of all options. Put each option on a separate line. Example options are "red", "blue", "green", etc.
zh_hans: 所有选项的列表。一行一个。例如：“红”、“蓝”、“绿”等等。

source: Visibility
zh_hans: 可见性

source: Hidden profile field, only accessible by administrators, modules and themes.
zh_hans: 隐藏的个人信息字段, 只有管理员、模块和主题可以访问。

source: Private field, content only available to privileged users.
zh_hans: 保密字段，内容只对有特定权限的用户可见。

source: Public field, content shown on profile page but not used on member list pages.
zh_hans: 公共字段，内容在用户信息页上显示，但不在会员列表上显示。

source: Public field, content shown on profile page and on member list pages.
zh_hans: 公开字段，内容同时在会员列表和用户信息页上显示。

source: Page title
zh_hans: 页面标题

source: To enable browsing this field by value, enter a title for the resulting page. The word <code>%value</code> will be substituted with the corresponding value. An example page title is "People whose favorite color is %value". This is only applicable for a public field.
zh_hans: 要允许按照值浏览此字段，请输入结果页面的标题。<code>%value</code> 将被替换为相应的值。例如：“幸运色是 %value 的用户”。此选项只适用于公开字段。

source: To enable browsing this field by value, enter a title for the resulting page. An example page title is "People who are employed". This is only applicable for a public field.
zh_hans: 要允许按照值浏览此字段，请输入结果页面的标题。例如：“已经雇佣的人”。此选项只适用于公开字段。

source: The weights define the order in which the form fields are shown. Lighter fields "float up" towards the top of the category.
zh_hans: 权重定义了表单字段的显示顺序。权重较小的字段会“上浮”到类别顶端。

source: Form will auto-complete while user is typing.
zh_hans: 当用户输入时表单将会自动补全。

source: The user must enter a value.
zh_hans: 用户必须输入一个值。

source: Visible in user registration form.
zh_hans: 在注册表单可见。

source: Save field
zh_hans: 保存字段

source: The specified form name contains one or more illegal characters. Spaces or any other special characters except dash (-) and underscore (_) are not allowed.
zh_hans: 指定的表单名称包括一个或多个非法字符。不允许使用空格，其它特殊字符中只允许使用横杠(-)与下划线(_)

source: The specified form name is reserved for use by Drupal.
zh_hans: 指定的表单名称被 Drupal 所保留。

source: The specified category name is reserved for use by Drupal.
zh_hans: 指定的类别名称保留为 Drupal 使用。

source: The specified title is already in use.
zh_hans: 指定标题已被使用。

source: The specified name is already in use.
zh_hans: 您输入的内容已被使用。

source: A hidden field cannot be required.
zh_hans: 隐藏资料栏不能设定为必须。

source: A hidden field cannot be set to visible on the user registration form.
zh_hans: 隐藏资料栏不能被设定为在用户注册表单上显示。

source: The field has been created.
zh_hans: 字段被创建。

source: The field has been updated.
zh_hans: 字段被更新。

source: Are you sure you want to delete the field %field?
zh_hans: 您真的要删除字段 %field 吗？

source: This action cannot be undone. If users have entered values into this field in their profile, these entries will also be deleted. If you want to keep the user-entered data, instead of deleting the field you may wish to <a href="@edit-field">edit this field</a> and change it to a hidden profile field so that it may only be accessed by administrators.
zh_hans: 此项操作不可恢复。所有用户输入的相关资料也将被删除。如果您想要保留用户已输入的资料，请不要使用删除操作，而可以通过<a href="@edit-field">编辑字段</a>把它变成隐藏，这样就只有管理员可以看到这一栏目了。

source: The field %field has been deleted.
zh_hans: %field 字段已经被删除.

source: Profile field %field added under category %category.
zh_hans: 在类别 %category 中添加了用户信息字段 %field。

source: Profile field %field deleted.
zh_hans: 个人信息字段 %field 已删除。

source: The profile module allows custom fields (such as country, full name, or age) to be defined and displayed in the <em>My Account</em> section. This permits users of a site to share more information about themselves, and can help community-based sites organize users around specific information.
zh_hans: 用户资料(profile)模块允许管理员定义额外的个人资料栏，并在用户的<em>我的帐号</em>页面显示（如地区，用户全名，年龄等）。这使得站点用户可以分享关于自己的更多信息，并可以帮助社区站点更好的组织用户内容。

source: The following types of fields can be added to a user profile:
zh_hans: 可以添加下面几种栏位到用户个人资料中：

source: single-line textfield
zh_hans: 单行文本字段

source: multi-line textfield
zh_hans: 多行文本字段

source: checkbox
zh_hans: 复选框

source: list selection
zh_hans: 下拉菜单

source: freeform list
zh_hans: 自由列表

source: date
zh_hans: 日期

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@profile">Profile module</a>.
zh_hans: 更多信息，请参见<a href="@profile">个人资料(profile)模块</a>线上手册。

source: This page displays a list of the existing custom profile fields to be displayed on a user's <em>My Account</em> page. To provide structure, similar or related fields may be placed inside a category. To add a new category (or edit an existing one), edit a profile field and provide a new category name. To change the category of a field or the order of fields within a category, grab a drag-and-drop handle under the Title column and drag the field to a new location in the list. (Grab a handle by clicking and holding the mouse while hovering over a handle icon.) Remember that your changes will not be saved until you click the <em>Save configuration</em> button at the bottom of the page.
zh_hans: 本页列出了所有将显示在<em>我的帐号</em>页面的自定义个人资料栏。可以将相近似的栏位放到同一个类别下，以更好地组织个人资料。要添加新的类别（或编辑已有类别），请编辑相应的栏位并输入新的类别名。要改变栏位的分类，或重新排定栏位次序，请点击该栏位“标题”列的拖放手柄，将其拖放到适当的位置。请记住所有变动只有在点击页面下方的<em>保存设置</em>按钮之后才会被保存。

source: Author information
zh_hans: 作者信息

source: Link to full user profile
zh_hans: 用户完整个人信息链接

source: Profile fields to display
zh_hans: 要显示的个人资料栏

source: Select which profile fields you wish to display in the block. Only fields designated as public in the <a href="@profile-admin">profile field configuration</a> are available.
zh_hans: 选择您想要在区块中显示的个人信息。只有在<a href="%profile-admin">个人信息字段配置</a>中设置成公开的字段是可用的。

source: View full user profile
zh_hans: 查看用户的完整个人资料

source: About %name
zh_hans: 关于 %name

source: Put each item on a separate line or separate them by commas. No HTML allowed.
zh_hans: 将每一项目分行或用逗号隔开。不允许 HTML 代码。

source: The value provided for %field is not a valid URL.
zh_hans: %field 提供的不是一个有效 URL 。

source: The field %field is required.
zh_hans: 字段 %field 必须填写。

source: Stores profile field information.
zh_hans: 储存个人资料栏位信息。

source: Primary Key: Unique profile field ID.
zh_hans: 主键：唯一的个人资料栏位 ID 。

source: Title of the field shown to the end user.
zh_hans: 本栏的标题（显示给用户）。

source: Internal name of the field used in the form HTML and URLs.
zh_hans: 本栏的内部名称（用于表单的HTML或URL中）。

source: Explanation of the field to end users.
zh_hans: 本栏的说明（显示给用户）。

source: Profile category that the field will be grouped under.
zh_hans: 用于组织个人资料栏的类别。

source: Title of page used for browsing by the field's value
zh_hans: 按栏目浏览个人资料页面时的，该页面的标题

source: Type of form field.
zh_hans: 表单栏的类型。

source: Weight of field in relation to other profile fields.
zh_hans: 栏目相对于其它资料栏的权重。

source: Whether the user is required to enter a value. (0 = no, 1 = yes)
zh_hans: 用户是否必须填写此项。(0 = 否，1 = 是）

source: Whether the field is visible in the user registration form. (1 = yes, 0 = no)
zh_hans: 此栏是否显示在用户注册表中。（1 = 是， 0 = 否）

source: The level of visibility for the field. (0 = hidden, 1 = private, 2 = public on profile but not member list pages, 3 = public on profile and list pages)
zh_hans: 此栏的可见性级别。（0 = 隐藏，1 = 私有， 2 = 公开，但不显示在用户列表页面， 3 = 公开，同时显示在用户列表页面）

source: Whether form auto-completion is enabled. (0 = disabled, 1 = enabled)
zh_hans: 是否开启表单自动补全。（0 = 关闭， 1 = 开启）

source: List of options to be used in a list selection field.
zh_hans: 选择栏的选项列表。

source: Stores values for profile fields.
zh_hans: 存储个人资料栏的内容。

source: The {profile_fields}.fid of the field.
zh_hans: 此栏目的 {profile_fields}.fid 。

source: The {users}.uid of the profile user.
zh_hans: 此资料所属用户的 {users}.uid 。

source: The value for the field.
zh_hans: 栏目值

source: Profiles
zh_hans: 用户资料

source: Create customizable fields for your users.
zh_hans: 为您的用户创建自定义字段

source: Add field
zh_hans: 添加字段

source: Profile category autocomplete
zh_hans: 资料分类自动完成

source: Edit field
zh_hans: 编辑字段

source: Delete field
zh_hans: 删除字段

source: Profile autocomplete
zh_hans: 资料自动完成
